Repository: contao/contao
Catalog: calendar-bundle/src/Resources/contao/languages/*/*_calendar_feed.xlf
Languages: ko

# tl_calendar_feed.title.0
source: Title
ko: 제목

# tl_calendar_feed.title.1
source: Please enter a feed title.
ko: 피드 제목을 입력해주세요.

# tl_calendar_feed.alias.0
source: Feed alias
ko: 피드 별칭

# tl_calendar_feed.alias.1
source: Here you can enter a unique filename (without extension). The XML feed file will be auto-generated in the <em>share</em> directory of your Contao installation, e.g. as <em>share/name.xml</em>.
ko: 여기에 고유한 파일 이름을 입력할 수 있습니다 (확장자 생략). XML 피드 파일은 Contao 설치의 <em>공유</em> 디렉토리(예: <em>share/name.xml</em>)에 자동으로 생성됩니다.

# tl_calendar_feed.language.0
source: Feed language
ko: 피드 언어

# tl_calendar_feed.language.1
source: Please enter the feed language according to the ISO-639 standard (e.g. <em>en</em> or <em>en-us</em>).
ko: ISO-639 표준 (예: <em>en</em> 또는 <em>en-us</em>)에 따라 피드 언어를 입력하십시오.

# tl_calendar_feed.calendars.0
source: Calendars
ko: 달력

# tl_calendar_feed.calendars.1
source: Here you can choose the calendars to be included in the feed.
ko: 여기서 피드에 포함할 달력을 선택할 수 있습니다.

# tl_calendar_feed.format.0
source: Feed format
ko: 피드 형식

# tl_calendar_feed.format.1
source: Please choose a feed format.
ko: 피드 형식을 선택하세요.

# tl_calendar_feed.source.0
source: Export settings
ko: 설정 내보내기

# tl_calendar_feed.source.1
source: Here you can choose what will be exported.
ko: 여기서 어떤 것이 내보낼지 정할 수 있습니다.

# tl_calendar_feed.maxItems.0
source: Maximum number of items
ko: 아이템 최대 개수

# tl_calendar_feed.maxItems.1
source: Here you can limit the number of feed items. Set to 0 to export all.
ko: 여기서 피드 아이템의 개수 제한을 설정할 수 있습니다. 모두 내보내기 하려면 0으로 설정하세요.

# tl_calendar_feed.feedBase.0
source: Base URL
ko: 기본 URL

# tl_calendar_feed.feedBase.1
source: Please enter the base URL with protocol (e.g. <em>http://</em>).
ko: 기본 URL을 protocol을 포함해서 입력하세요. (예: <em>http://</em>)

# tl_calendar_feed.description.0
source: Feed description
ko: 피드 설명

# tl_calendar_feed.description.1
source: Here you can enter a short description of the calendar feed.
ko: 여기에 달려 피드에 대한 간단한 설명을 입력할 수 있습니다.

# tl_calendar_feed.title_legend
source: Title and language
ko: 제목 및 언어

# tl_calendar_feed.calendars_legend
source: Calendars
ko: 달력

# tl_calendar_feed.config_legend
source: Feed settings
ko: 피드 설정

# tl_calendar_feed.source_teaser
source: Event teasers
ko: 이벤트 티저

# tl_calendar_feed.source_text
source: Full articles
ko: 전체 기사

# tl_calendar_feed.new.0
source: New
ko: 새로운

# tl_calendar_feed.new.1
source: Create a new feed
ko: 새로운 피드 생성

# tl_calendar_feed.show
source: Show the details of feed ID %s
ko: 피드 ID %s의 상세정보

# tl_calendar_feed.edit
source: Edit feed ID %s
ko: 피드 ID %s 편집

# tl_calendar_feed.copy
source: Duplicate feed ID %s
ko: 피드 ID %s 복사

# tl_calendar_feed.delete
source: Delete feed ID %s
ko: 피드 ID %s 삭제
